  | Название проекта  | Описание | Используемые библиотеки |
| :-------------------- | --------------------- |:---------------------------|
| [Мобильные приложения — Анализ поведения пользователей в мобильном приложении. Выпускной проект.](https://github.com/Gladkikhao/myprojects2022/tree/main/Мобильные%20приложения%20—%20Анализ%20поведения%20пользователей%20в%20мобильном%20приложении) | Провести анализ действий пользователей. Выявить закономерности, понять их происхождение. Дать рекомендации на основе анализа, для того чтобы достичь увеличения конверсии в целевое событие - просмотр контакта.  Визуализировать данные: Построить дашборд и презентацию.  | A/B-тестирование Python Pandas Matplotlib Seaborn событийная аналитика продуктовые метрики Plotly проверка статистических гипотез визуализация данных|	
# Мобильные приложения — Анализ поведения пользователей в мобильном приложении

**ЦЕЛЬ РАБОТЫ:**   
Провести анализ действий пользователей. Выявить закономерности, понять их происхождение. Дать рекомендации на основе анализа, для того чтобы достичь увеличения конверсии в целевое событие - просмотр контакта.   
  

### **Описание данных:**

Датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильном приложении "Ненужные вещи". В нем пользователи продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений.

В датасете содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года.


## Предобработка данных  
1.1 Проверить пропуски, дубликаты и типы данных  
1.2 Добавить отдельный столбец date, привести к одному формату столбец event.time   
1.3 Переименовать столбцы в обоих датафремах  
1.4 Объединить события search_1—search_7; contacts_show и show_contacts    
  
## Исследовательский анализ  
2.1 Выявить период, которым мы располагаем. Найти максимальную и минимальную дату  
2.2 Посмотреть на распределение событий по дням  
2.3 Посмотрим на частоту событий по числу уникальных пользователей совершивших это событие. А также посчитаем долю от общего числа пользователей.  
2.4 Делаем сессии из лога событий. Определяем время на каждое событие.  
2.5 Сравнить конверсию воронки взаимодействия, с основными карточками, с помощью search до целевого действия (contacts_show)  
2.6 Сравнить конверсию воронки, с основными карточками, с помощью tips_click до целевого действия (contacts_show)  
2.7 Изучить динамику количества взаимодействий в приложении по дням и неделям.      
  
       
  
## Проверка статистических гипотез  
3.1 Одни пользователи совершают действия tips_show и tips_click, другие — только tips_show.  
Проверить гипотезу: **конверсия в contacts_show различается у этих двух групп.**    
3.2 Проверьте гипотезу: **конверсия в contacts_show между теми пользователями, которые совершили установку приложения, исходя из источника(yandex или google) различается.**  
  
## Общий вывод
4.1 Вывод на основании исследования и рекомендации
  
## Материалы   
5.1 Ссылка на презентацию. https://disk.yandex.ru/i/7MOnCeFVkycORQ

# Дашборд  
**ссылка:** https://public.tableau.com/views/_16709946761600/Dashboard2?:language=en-US&:display_count=n&:origin=viz_share_link    
Характер данных:  
  
* Постройте диаграмму распределения количества событий по типу события.  
* Добавьте индикатор количества пользователей.  
* Добавьте фильтр дашборда по дате совершения события.  
* Постройте диаграмму, отображающую количество событий по дням.  
* Постройте гистограмму, отображающую количество пользователей, пришедших из разных источников.  
* Добавьте фильтр дашборда по типу события.  
